Descargado de YTS.BZ
Sitio web oficial de películas YIFY: YTS.BZ
¿Le puedo ayudar en algo?
¿Me puede traer un café solo?
Seguro.
Gracias.
Me encanta ese libro. Es, eh...
Lo terminé la semana pasada.
Es increíble. Es...
Lo admiro muchísimo.
Y, eh...
Oh...
Está bien.
Eh, lo siento. No quise decir...
Yo no lo era... Sinceramente,
- Realmente admiro el libro. - ¿Qué? ¿Perdón?
Solo estaba diciendo que no soy...
No estoy intentando ligar contigo. Yo...
Perdón, ¿qué quieres decir?
Sinceramente, admiro mucho el libro.
En este caso soy sordo.
¿Eres sordo?
Sí. Pero este sí que puedo...
Oh...
Sí, el, eh...
¿Quieres empezar de nuevo?
- Eh... - ¿Podríamos intentarlo de nuevo?
- ¿Tal vez? - ¿Quieres intentarlo...?
- ¿Puedes hacerlo de nuevo? - Sí. Hazlo de nuevo.
- De acuerdo. - De acuerdo.
"Estaba absolutamente seguro
"Me estaban atrapando
"y que me estabas grabando"
"y yo iba a estar por todo Internet,
"Pero ahora lo entiendo..."
"...que lo único que podría haberme salvado
"Fue una segunda primera impresión."
Sí. Qué gracioso. Genial.
Así que voy a empezar por ahí y luego continuaré.
- a la primera cita. - Bien.
¿Qué te pareció el final?
¿Final? ¿De qué?
Del libro. Acabo de terminarlo.
Oh, el, um...
No lo sé. Siento que no lo entendí, ¿sabes?
Como si me estuviera perdiendo algo.
Sí, no, sé a qué te refieres. Creo que...
Sí, yo tampoco, la verdad.
¿Porque murió? ¿Es eso...?
¿Crees que fue eso?
Creo que sí. Creo que sí.
Simplemente, eso no tiene ningún sentido.
¿No es así?
Bueno, no, porque ¿te acuerdas de esto, como lo del espejo?
Hm. Espera, ¿qué espejo?
Todo el asunto del final con el espejo.
Uno...
Pensé que era más bien una especie de metáfora para...
Oh...
Simplemente no me di cuenta de que era real en ese sentido.
que el espejo era, eh...
El espejo era...
Ni siquiera lo sé...
Ni siquiera sé adónde llevar esto.
No leí el libro. Y, eh... sí.
- ¿Qué? - Creo que acabo de tener un fallo técnico.
Cuando te vi...
...y solo quería hablar contigo.
Y yo no tenía nada, así que...
Eso es raro.
Eh, sí, yo... Bueno, lo siento. Yo no...
Solo un bicho raro y pequeño.
Un pequeño bicho raro británico.
¿Oh sí?
Lo siento. No me di cuenta de que realmente habías redoblado la apuesta.
Sí, ¿qué se suponía que debía hacer?
¿Qué tal si lees el libro?
¿Para una primera cita? No lo sé. Eso es mucho más raro, ¿no?
¿En qué sentido es más raro?
No lo sé. Simplemente se siente más raro de alguna manera.
De acuerdo. No estoy de acuerdo, pero continúa.
Entonces, quiero decir algo sobre su risa.
¿Sabes cómo es algo así como...?
Es muy lindo, pero también es como...
- Incluso repulsivo. Vale. - Sí.
Y si, eh, se ríe, entonces puedo señalarlo.
y decir: "¡Y ahí está!", ya sabes.
Lo hice. Dije: "Si todos saben que es un pedazo de mierda,
"Entonces, ¿por qué estamos haciendo una retrospectiva?"
"¿en primer lugar?"
Es como, es increíblemente irresponsable.
A nadie le importa hasta que es demasiado tarde.
Y al final siempre me sale el tiro por la culata...
Emma, ​​hablo en serio. No tiene ninguna gracia.
No, estoy de acuerdo contigo. Esto no tiene ninguna gracia.
Es muy grave.
Te estás riendo.
"Me encanta cómo siempre encuentras una manera
"Convertir mi drama en una comedia."
Y entonces, eh...
- No lo sé. - ¿Qué?
Me gustaría decir algo sobre...
- No.
- No?
¿Por qué quieres hablar de sexo delante de tu familia?
¿O su familia?
No, no quiero decirlo directamente.
Solo quiero hacer una alusión a ello de alguna manera.
Porque creo que siempre hemos tenido este tipo de...
Como una química increíble que es simplemente... yo...
Sí, no, haz eso.
Haz exactamente eso.
- ¿De acuerdo? - De acuerdo, ¿y si te digo...?
licencioso.
O lánguido.
Simplemente omite esta parte por completo.
¿Qué, y vamos directamente al tema del llanto?
Es que, ya sabes,
Es la primera vez que lo digo en voz alta.
Así que siento que lo conseguiré ese día, ¿sabes?
Tal vez deberías empezar con algo gracioso,
para que no te pongas a llorar inmediatamente.
Pero es algo tierno. Es entrañable.
Sí, pero quieres verte bien.
Llorar te hace ver un poco feo.
- ¿Qué? - Tú, el tú general.
Como las mujeres.
Eh, ¿y la primera vez que se conocieron?
¿No fue una historia un poco graciosa?
Me encanta ese libro. Simplemente...
Oh, no, ella no puede decir eso.
¿Por qué no?
¿Qué historias vas a contar?
¿Qué quieres decir? ¿Para mi discurso?
Sí.
Bueno, tendrás que esperar y ver.
No, no, no. Así que no lo hacemos, ya sabes.
como, decir las mismas cosas.
¿Vas a usar la primera vez que nos vimos?
Sí.
Bueno, ¿y qué hay de la primera cita?
- Sí, por supuesto. - ¡Mierda!
No tienes que dar un discurso.
¿Primer beso?
Espera, ¿entonces puedes entrar cuando quieras?
Sí, lo hago todo el tiempo.
¿Ah, entonces traes a todas las chicas aquí?
Eh, sí.
- ¡Ay! - No,
cuando estoy trabajando hasta tarde y esas cosas.
Sí, cuando trabajas hasta tarde y esas cosas.
Sí.
Vale, esto es como...
Esto es como un sueño de la infancia, ¿sabes?
Es como colarse en un centro comercial o una biblioteca por la noche. Es...
Pues bien, tus sueños están a punto de hacerse realidad.
Guau.
Uno...
¿No funciona?
Hm.
Oh, mierda...
Um... ¡Oh!
Espera, ¿entonces te tendió una trampa?
No estaba planeado, Rachel.
¿Y qué hay de aquella vez que pensaste que tenías un...
- ¿Quién era ese? - ¿Eh?
Oh, eh, es solo Charlie. Dejé mi billetera.
Hm. ¿Quién es Charlie?
Eh, supongo que es mi novio.
¿Estás bien?
Sí. No, estoy bien.
No lo sé. ¿Puedes simplemente...?
Ella dice que es su pecho...
Es su corazón. Su corazón es...
¿Y qué era?
Eran simplemente, como sentimientos.
- ¿Sentimientos? ¿Qué quieres decir? - Sí.
Como mariposas en el estómago.
- ¿Verdad? - No, ya lo entiendo.
pero no era la primera vez.
No sé.
Entonces, ¿estás diciendo que Charlie es tu primer...
Amor... Sí.
¿Tu primer amor o tu primer flechazo?
Creo que ambas.
- ¿Qué, es una locura? - ¿A los 30?
Bueno, quiero decir, yo tenía 28 años cuando nos conocimos, así que...
¡Aún!
No lo sé. Antes era fea.
¡Oh, vamos!
No te asustes,
pero hay una araña gigante
que se está arrastrando por tu espalda y casi llega hasta tu cabello.
No te asustes.
¿Nada?
- No.
Siento que simplemente tienes que hacerlo más alto.
De acuerdo. Eh...
Te amo tanto que duele.
No puedo estar sin ti.
Da miedo porque no puedo imaginarlo...
Quiero casarme contigo, pero tengo demasiado miedo incluso para pedírtelo.
Creo que lo entendí.
¿Lo hiciste?
¿Un cuchillo peludo?
¿Un qué?
¿Dijiste algo sobre, no sé, un cuchillo peludo?
- No.
- No?
Emma, ​​eso ni siquiera existe.
¿Estás bien?
Sí. No, está bien.
¡Vamos, tienes que ser un poco más específico!
Sí, es un poco cursi.
en plan discurso de boda, pero es, eh...
Todas las piezas están ahí, ¿sabes?
Creo que lo tienes.
Está bien, no puedes llorar.
y decir que es una porquería.
Y mirándose el uno al otro.
Lindo.
Diapositiva... y dos.
Y besar. Genial.
Listos y a arrastrar.
Paso, paso.
Paso, paso. Arrastra.
Y debajo.
Y levanta el brazo.
Bien.
Jugando.
Listo y brazo izquierdo.
Abajo, arriba, arriba. Abajo, arriba, arriba.
Y cambia.
Oh.
¿Oh?
Bien.
Y esta vez, Emma, ​​da una vuelta completa.
Excelente.
Listos y en marcha.
Y gira.
Y paso.
Listo y arrastra, paso, paso, adentro.
Apagar.
Bien.
Oh.
Ya casi llegamos.
Vale, no está mal. Vale.
Nada mal.
Todavía hay un poco de dificultad en la sección central,
pero en general mucho mejor.
Sí. Gracias.
¿Lo hacemos de nuevo?
- De acuerdo. - De acuerdo.
¿Qué?
Yo solo... no lo sé,
Creo que deberíamos bailar con normalidad, ¿no?
¿Qué quieres decir?
Bueno, solo el...
No sé, me parece un poco teatral.
Es una boda. Es un evento escénico por naturaleza.
Sí. Creo que si simplemente lo hacemos...
...un par de veces más,
Lo voy a hacer perfecto, lo juro.
No puedo improvisar una coreografía nueva sobre la marcha.
Sí.
Bueno, escúchame.
—Escúchame. Por favor. Por favor. —No, Emma. Por favor.
- Por favor, por favor, por favor. - Emma.
¿Qué es esto?
Ella se pone esto cuando estoy de mal humor.
Solo para fastidiarme.
Te gusta esta canción. Sí.
- Tú bailas, maldita sea. - No.
Baila conmigo.
- Vamos. - No.
Sí, es lindo. Sí.
Oye, ¿podemos dejar de hacer el tonto?
¿Qué carajo fue eso?
Es como, ¿por qué le importa tanto?
Simplemente no le gusta.
cuando no la tomas lo suficientemente en serio.
Cállate. ¡Sabes a lo que me refiero!
Ya sabes, ella es muy intensa.
- Ajá. - Y ella no sonríe.
O sea, literalmente nunca la he visto sonreír.
"Es performativo por naturaleza."
¿Qué?
Creo que era Pauline.
Oh, ¿dónde?
Uno...
Está en la esquina, fumando heroína.
Espera. ¿Hablas en serio?
Sí.
Espera, ¿como nuestra Pauline?
Ajá.
No. Quiero decir, probablemente no lo sea.
- Esa es ella. Eh... - De acuerdo.
- Mira. Ve a mirar. - De acuerdo.
Era ella. Era el maldito DJ de la boda.
- ¡Estás bromeando! - ¿Estás seguro de que era heroína?
Bueno, no podemos probar que fuera heroína.
Era como si estuviera fumando algo.
hecho, por ejemplo, con un trozo de papel de aluminio.
Sí, sí.
¿Qué otra cosa podría ser?
¿Hablaste con ella?
No, no. Ella no nos vio.
Espera, ¿qué vas a hacer?
No lo sé. Creo que simplemente buscaremos a otra persona, supongo.
La boda es este sábado.
Bueno, nos dan una lista de reproducción o algo así, ¿no?
No. Necesitas un DJ, créeme.
¿Quién te hizo el tuyo?
Nadie. Fue un desastre.
¿Simplemente tienes miedo de no encontrar a otra persona?
No, es que... no lo sé. No es algo que lo haga imposible, ¿verdad?
Por ejemplo, la gente consume drogas. Es...
Cariño, hay drogas y luego está la heroína.
¿Esa es la línea?
Ella no realiza cirugías. Ella es, como, una... Ella es DJ.
Pero ¿no es más bien el hecho de que...?
¿Que lo estaba haciendo en la calle?
¿Acaso eso no dice algo sobre la etapa de la vida en la que se encuentra?
Vale, ella no estaba, digamos, "en la calle".
Fue como...
Era como una fiesta o algo así.
Había un montón de otros drogadictos.
¿Por qué de repente intentas ser su publicista?
No lo sé. Simplemente no quiero descartarla.
Por esta cosa. ¿Sabes?
Solo quería preguntar. ¿Qué tal estaba el risotto de champiñones?
- Estuvo buenísimo. - Estuvo realmente muy bueno.
- Sí. - ¿Sí?
¿Necesitas más tiempo para pensarlo o podemos comprometernos?
- ¿Quieres... Comprometernos? - Sí.
Oh.
Sí, nos comprometemos a ello.
Nos comprometemos a ello. Para que lo sepas,
Esta vez tiene que ser definitivo, así que...
Oh, sí, sí. Sí, lo entendemos perfectamente. Gracias.
Y, eh, ¿puedo preguntar si hay alguna manera?
¿De obtener otro vaso de contacto con la piel?
Porque aún no me he decidido sobre el vino.
- Vale. - Sí, yo también, la verdad. Lo siento.
Micro.
No somos un bar.
¡Salud!
Los quiero mucho.
¿Sabes? Casi no probé la comida en nuestra boda.
- Demasiada adrenalina. - Sí.
Y luego estuvimos corriendo a las 2:00 de la madrugada.
Buscando una porción de pizza.
Deberíamos ir al restaurante.
- ¿Qué, el de Andy? - Sí. Sí.
Sí, y además, están abiertos hasta tarde.
¿Eh? ¿En nuestra noche de bodas?
- ¿En casa de Andy? - Sí. Será divertido.
Ya sabes, como cuando los actores ganan el Oscar.
y ellos, como que van con sus esmóquines,
Y es elegante, y piden hamburguesas.
- Lindo. - Es genial.
Sí. Quiero decir, como... Sí. Tal vez.
¿No venden crack en ese sitio?
Sí. Eso me recuerda,
¿Qué vamos a hacer con DJ Overdose?
No seas malo. No.
Simplemente reemplázala. No puede ser tan difícil.
Esto ni siquiera sería una conversación.
si no la hubiéramos visto hoy por casualidad.
Sí, pero lo hicimos, y ahora voy a obsesionarme con eso.
Vale, pero ese es tu problema.
Vale, ¿y si fuera pedófila?
- ¿Qué? - Mike.
¿Qué?
¿Qué haría falta para que la despidieras?
- Vale. - Realmente muy diferente,
Siento que, por consumir drogas, ¿verdad?
- Como, eso es... - Mike, todo el mundo lo sabe
Si llevas a un pedófilo a una boda,
Es como si...
- Hay malas vibraciones. - Malas vibraciones por todas partes.
Cierto. Pero un adicto a la heroína, por otro lado...
Eso podría generar muy buenas vibraciones.
- Porque eso es ambiente de fiesta. - Ambiente de fiesta.
- Exacto. - ¡Podría ser un poco divertido!
Por lo que sabemos, podríamos haberla pillado en su peor día.
Sí, pero la atrapaste. ¿No es esa la cuestión?
¿Por qué actúas como si nunca hubieras hecho nada malo?
No está tan mal.
¿Y la historia del perro?
Oye, no lo hagas.
¿Qué?
Vaya, vale. ¿Cuál es la historia del perro?
No es nada.
Solo cuenta la historia.
No, yo... Rachel, por favor.
Antes de casarnos,
Hicimos algo en lo que dijimos lo peor que hemos dicho en nuestra vida.
Sí, y entonces dijimos que nunca volveríamos a hablar de ello.
- ¿Estás bromeando? - Oh.
Justo...
Está bien.
¿Quieres que te lo cuente?
No, no quiero que nadie lo cuente.
Esperar...
¿Te acostaste con un perro?
No me acosté con un perro, Charlie.
Pensé que eso era lo que ibas a decir.
Vamos. Yo también haré el mío.
Oh, joder, tío.
Vale, yo diré la mía si todos lo hacemos.
- Genial. - Claro.
- ¿Sí? ¿Lo prometes? - Mm-hm.
Promesa.
- Vale. ¿Qué? - Vale.
Esto trata sobre una exnovia con la que salía.
cuando estaba en la universidad.
¿Quién, Tessa?
Sí.
Llevábamos saliendo juntos aproximadamente un año.
y era su cumpleaños,
Así que fuimos a México a celebrar,
y ella, mira, tenía problemas de ira,
y en realidad no parecía agradecida por el viaje,
y discutíamos mucho.
- Fue realmente agotador... - No lo endulces.
Vale, solo digo,
Ya sabes, el ambiente ya era extraño, ¿de acuerdo?
Bueno, en fin,
eh, una noche estábamos caminando a casa después de salir de un bar.
Esto ocurrió precisamente el día de su cumpleaños.
Eh, sí, y, eh...
Estamos atravesando este callejón para llegar a nuestra casa,
Y de repente aparece un perro ladrando.
Y ni rastro de su dueño. Solo un perro callejero salvaje y alocado.
Y, eh...
Instintivamente, comienza a patearlo,
lo cual solo hace que el perro se vuelva más agresivo, y...
Bien.
...de hecho, comienza a morderla.
¿Y qué hiciste?
Uno...
Me moví un poco hacia atrás...
—La usó como escudo humano. —¡No! Yo...
Eso es lo que dijiste.
Dijiste que la sostenías frente a ti.
para evitar ser mordido.
Sí, de acuerdo. La usé como escudo humano.
- Bien. - Gracias.
En su cumpleaños. Guau.
Quiero decir, como si realmente marcara la diferencia.
Qué pedazo de mierda tan horrible eras.
Oh, no, todavía lo es.
Sí, de acuerdo. Entonces, escuchemos la tuya.
No, lo lamento.
No, Rachel, tienes que hacerlo.
¡No puedo! No, no puedo. Lo siento, no puedo.
Si no se lo dices,
Lo haré, y haré que suene mucho peor.
Vale, dame un segundo.
Necesito un momento.
Vale, ella...
Encerré a un niño en un armario.
- De acuerdo. - No, venga, la historia completa.
Muy bien, entonces...
De pequeño tuve un vecino muy raro.
Él era unos años menor que yo.
Era un poco lento.
Y un día vino a mi casa.
Querían mostrarme una autocaravana abandonada.
que había encontrado en el bosque.
Y no sé, debí de estar aburrido ese día.
Porque simplemente me dejé llevar.
Y estaba realmente apartado.
Como en lo profundo del bosque.
Y cuando llegamos allí, era repugnante.
Olía mal,
Y había botellas de cerveza y pornografía por todas partes.
Ah, aquí es donde conociste a Mike.
Que te jodan.
Y al principio pensé: "¿Qué hago aquí?"
Y entonces me di cuenta de este armario vacío,
y lo reté a que se subiera.
Y no sé qué me pasó,
Pero di un portazo y cerré la puerta con llave.
Y enseguida empezó a gritar, muy fuerte.
Y como no sabía qué hacer, huí.
Sí.
Espera, ¿por qué no lo abriste?
Bueno, él se estaba volviendo loco.
y me asustó,
Así que corrí a casa y no dije nada.
¿Qué? Y, eh...
Espera, ¿qué... qué le pasó?
No sé.
Espera, ¿qué quieres decir?
- Lo recuerdo... - ¡Qué oscuro, Rachel!
Recuerdo que su padre vino más tarde ese mismo día.
Me preguntó qué estaba pasando y si yo sabía dónde estaba su hijo.
Y yo estaba tan asustada de meterme en problemas
que no se lo dije.
Y a la mañana siguiente, cuando me desperté,
Había, por así decirlo, un equipo de búsqueda completo.
- ¿Lo dejaste allí toda la noche? - Sí.
Pero lo encontraron. Lo encontraron. No te preocupes.
¡Está vivo! ¡Está vivo!
Pero nadie me preguntó nunca sobre eso.
y por alguna razón, nunca volvió a mí.
Sí, porque obviamente te tenía terror.
Sí. Tal vez.
Bueno, ¿qué habrías hecho si no lo hubieran encontrado?
Oh, yo habría dicho algo.
Parece que no lo hiciste.
Bueno, lo encontraron. No tuve que decir nada.
- ¿Y tú cuál es el tuyo, Charlie? - Sí, vamos, Charlie.
Oh, um...
¿Qué es lo peor que he hecho en mi vida?
Y no te metas en líos, tío. El peor.
Mm-hm. No nos vengas con tonterías.
I...
Mierda. Yo... no lo sé. No lo sé.
No lo sé. Sinceramente, no lo sé.
No, a la mierda con eso. Tienes que decir algo.
Um... ...yo acosé cibernéticamente a alguien.
muy mal cuando estaba en la escuela.
Mm-hm. Mm-hm.
- ¿Cuándo? - Mmm...
- Creo que tenía 14 años. - Este maldito tipo, tío.
Sí, pero, ¿de qué gravedad estamos hablando?
No, mal. Se mudó. Toda su familia se mudó.
¿Por el acoso escolar?
Sí. Sí. Como, sí.
Pero cuando lo pienso,
Podría haber sido una coincidencia.
Patético. Vamos.
Pero sí se movieron. ¡Y él estaba llorando!
Lo hice llorar un montón de veces.
¡Tenías 14 años! ¿A quién le importa?
Tu cerebro no se desarrolla por completo hasta que tienes 25 años.
¿Y el tuyo nunca llegó allí?
¿Por qué se han confabulado todos contra mí hoy?
—No dije nada. —Sí, es cierto.
- Gracias, Emma. Eres muy dulce. - Oh, Emma. ¿Qué pasa con Emma?
No quise decir... No, creo que todavía estabas...
No, no, no, no. Está descalificado.
Seguimos adelante. Vamos.
Sí, venga, danos algo bueno.
Dame un té caliente, Emma.
Hm.
¿Sabes qué es?
Eh, no lo sé.
¿Sé qué es esto?
Vamos.
No te acobardes ahora.
De acuerdo. Yo, eh...
Me gusta...
Casi protagonizan un tiroteo masivo.
No, ¿qué quieres decir? ¿Qué quieres decir?
Oh...
Como, eh, cuando tenía 15 años,
Yo estaba, como, realmente, realmente jodido en aquel entonces,
y, eh, sí,
Tenía pensado llevar un arma al colegio.
¿Y, por ejemplo, hacer un tiroteo en una escuela?
¿Qué?
Sí, creo que de verdad iba a hacerlo.
Creo que casi lo hice.
¡Ay, por favor!
Estás bromeando. Tú, como, fantaseabas con eso.
No, es decir, yo tenía un arma,
y lo traje a la escuela, que es...
Sí.
¿Qué arma?
Era el rifle de mi padre.
No. No, no me lo creo ni por un segundo.
No, es verdad. De hecho, es la razón por la que soy sorda.
Estaba practicando en el bosque y acerqué demasiado el arma.
¿Qué?
Sí.
Dijiste que lo tenías desde que naciste.
Qué vas a...
Bueno, no quería decirlo, pero...
Sí.
Lo estaba sujetando, y entonces me palpitó el oído.
Y había toda esta sangre,
Y sí, eso fue todo. Sí.
Pero no lo hice...
Yo no hice nada.
En realidad no hice nada.
Sé que es una locura tener esa maldita idea.
pero no lo hice...
Yo... Sí, en realidad no hice nada.
Oh.
Sabes que mi primo está en silla de ruedas.
¿Por un tiroteo, verdad?
Yo... yo no lo sabía, no.
¿Hablas en serio?
Espera... Espera, ¿eres tú...?
¿Lo dices en serio? ¿Esto es real? Como...
Esto es...
tan perturbador,
Ni siquiera sé cómo responder a esto.
Eh, yo... lo siento. No debería haber dicho nada.
¿Planeaste un tiroteo en una escuela?
—Quiero decir, tenía 15 años. —Rachel. Rachel. No...
¿Ah, tenías 15 años? ¿Y qué? ¿Eso lo justifica?
¿Tenías 15 años?
No, eso no es lo que estoy diciendo. Solo...
- Eh, lo siento. Estoy borracho. - Oh, estás borracho,
¿Y eso qué significa? ¿Estás mintiendo?
Rachel, deja de gritarle. ¿Qué...?
¿Dejar de gritar?
¿Sabes qué? A la mierda con esto. Nos vamos. ¡Mike!
Rachel, sé que esto suena descabellado.
Lo entiendo.
Es que, en ese momento...
Estaba muy deprimida y...
Eh, oye, mira, Rach, voy a pedir un Uber.
¿Podemos calmarnos un segundo?
Sam quedó paralizado a causa de eso.
¿Quién es Sam?
Mi primo. Mi maldito primo.
Lo siento, no sabía cómo se llamaba.
Samantha. Ya te he hablado de ella.
- ¿Está todo bien? - Sí, ¿podemos traer un poco de agua...?
Oh, Dios mío. Mierda.
Siete minutos.
Sí, tienes las llaves. Están en tu bolso.
Charlie, no tengo la llave. Ya lo comprobé.
Lo comprobé. De camino aquí,
Ya lo comprobé.
- No están ahí dentro. - Yo...
¿Verás?
- Puedo oírlos. - Ya lo hice.
Oh.
- Charlie, no quise decir... - Emma.
...para que esta noche sea...
- No quise decir... - No...
Hablemos de ello mañana por la mañana.
¿Estás seguro? Porque siento que...
Sí, estás jodido.
No quiero hablar contigo ahora mismo. Así que...
Yo no estoy jodido. Tú sí.
Vamos a irnos a la cama.
Bueno.
¿Cómo te emborrachaste tanto?
- ¿Eres tú? - Sí.
¿Qué? ¿Cuándo usaste gafas?
- ¿Puedes enviármelo? - No, no, no puedo.
- ¿Por qué no? - Porque parezco un loco.
¡Mierda!
Charlie.
O sea, está loca. Está loca, ¿verdad?
Sí, quiero decir, obviamente ella no es la persona
Pensaste que lo era.
La maldita boda es este fin de semana.
Mi familia llega en avión el viernes.
Y he gastado muchísimo dinero.
No, ya nos preocuparemos de eso más tarde, ¿de acuerdo?
No te vas a casar con un psicópata, ¿verdad?
Vuelve a Londres. Vete ahora mismo.
Ni siquiera vuelvas al apartamento.
Aléjate lo más rápido que puedas. Yo me encargo.
Llamaré a la policía.
La voy a golpear. Lo que tú quieras.
Gracias.
Lo siento mucho por lo de anoche.
Uno...
Sí. No. Eso fue, eh...
¿Me odias?
No.
- Solo eso... - ¿Qué?
Es decir, ¿era cierto?
Yo solo...
No hay manera. Quiero decir...
Me cuesta mucho creerlo...
¿Por qué inventaría algo así? Es...
¿Así que nunca ibas a decírmelo?
Tal vez.
Entonces, ¿por qué decirlo delante de todo el mundo?
No lo planeé, ¿sabes?
Es que... estaba borracho. Quiero decir...
Hm.
Quiero decir, ¿estabas...?
¿Podemos simplemente olvidarnos de ello?
O sea, no voy a sacar el tema.
No lo mencionas y nosotros simplemente,
Como, olvídalo. Simplemente no...
Creo que de alguna manera tengo que saberlo,
'causa...
De lo contrario, asumiré que eres un psicópata.
Quiero decir...
O sea, ¿por qué...? ¿Cómo conseguiste siquiera el...?
¿Por qué querías perpetrar un tiroteo en tu escuela?
—Dios, no lo digas así. —Bueno, eso es lo que dijiste.
—Yo solo... —Dijiste que lo planeabas
- Un tiroteo en una escuela. - Vale, lo entiendo. Por favor.
Por favor.
No quiero que te obsesiones con esto.
—Sabes cómo eres. Lo sabes. —¿Qué carajo?
- ¿De qué estás hablando? - Te obsesionas con las cosas
- y no puedes dejar de pensar... - Piensa que va a mejorar...
Deberíamos hacer esto más tarde.
¿Por qué?
Bueno, porque me siento como una mierda,
y se supone que nos encontraremos con Frances.
Vale, cancela a Frances. O sea...
No, no podemos.
Quiero decir, es como si fuera su única vez, al parecer.
Ya sabes, a menos que no lo hagas
Ya no quiero seguir adelante con eso.
¿No quieres casarte?
Emma, ​​por supuesto que quiero casarme.
Yo solo... solo quiero poder hablar contigo sobre eso.
¿Fue esto...? ¿Cuándo fue esto? ¿Fue en la escuela secundaria?
Luego nos tranquilizamos un poco.
Cuando tenía, más o menos, siete años.
Y creo que entonces estaba bien. Tenía amigos y esas cosas.
Uno...
Luego nos mudamos de nuevo cuando yo tenía unos 14 años.
¿Adonde?
- Eh, Luisiana. - Correcto.
Sí, yo solo...
No hice ningún amigo nuevo.
y yo pensaba que todos me odiaban y yo...
Lo siento.
¡Que te jodan!
- ¿Y eso fue todo? - No, no...
Quiero decir, había otras cosas...
Yo solo... Ese fue un ejemplo.
¿Alguna vez has oído hablar del desodorante?
Perra.
Ya sabes, cosas así.
Entonces, ¿cómo pasaste de ahí a...?
¿Cómo se le ocurre siquiera esa idea a un niño?
Quiero decir, no lo fue...
...como una idea original.
Es decir, había tiroteos todo el tiempo.
Supongo que simplemente me intrigó.
¿Intrigado?
Sí.
¿Por qué?
Por ejemplo, su estética.
¿De qué?
De tiroteos.
Fue como todo un fenómeno en internet y yo simplemente...
Creo que simplemente me pareció que tenía un aspecto genial.
♪ Viento, viento sopla ♪
No lo sé. Simplemente empecé a creer.
este personaje que yo interpretaba.
Y supongo que eso me dio mucha atención.
Porque yo era una niña.
- Mierda. - ¿Qué?
Tenemos que irnos.
Te dispararé primero.
Entonces tus padres,
Entonces te dispararé a ti y a tus padres.
Luego me encargaré de la criada, los abuelos...
Y no tienes hermanos, ¿verdad?
- No. - De acuerdo.
Eh, entonces dispararé al portador del anillo.
Luego te quitaré el vestido por completo, por detrás, y te pondré el velo.
Entonces te dispararé.
Lo mismo ocurre con y sin padres.
Con el padrino, y luego los abuelos.
Eh, no creo que puedan lograrlo.
¿No van a venir?
Es que, eh, el viaje podría ser un poco excesivo.
De acuerdo, el tiroteo con los abuelos está por determinar.
Eh, pero entonces te daré tu versión completa.
y luego haremos un primer plano de los anillos.
Firmar el certificado. El primer baile.
Corte de la tarta. Lanzamiento del ramo.
Y luego voy a tomar un montón de fotos espontáneas a lo largo del video.
¿Sí? ¿Sientes que eso lo abarca todo?
Mm-hm.
- Sí, creo que sí. - ¿Sí?
De acuerdo, te enviaré la lista de tomas.
Y avísame si quieres añadir algo.
- Genial. - Sí.
Bueno.
¿Percibo algo de nerviosismo?
¿Un poco tímido ante la cámara?
¿Por qué no...? Creo que...
¿Por qué no hacemos un pequeño calentamiento?
Vamos a hacer un pequeño calentamiento para que nos sintamos, ya sabes,
Como si estuvieras emocionado y cómodo ese día. ¿Sí?
Muy bien. Intentémoslo.
Vamos a hacer un pequeño calentamiento. De pie.
De acuerdo. Dejen sus abrigos allí y, eh...
Sí, quédate ahí parado. Eso es.
Así es. Simplemente divide esa marca.
De acuerdo. Veamos cómo se ve esto.
Muy bien, Charlie, ¿puedes...?
Acércate un poco más al amor de tu vida.
Ahí vamos.
Muy bien, entonces, eh, piensa en lo que quieres expresar.
Piensa en lo que te gusta de tu pareja.
Entonces, Emma, ​​¿qué es lo que más te gusta de Charlie?
Uno...
Me encanta que sea tan inteligente.
Muy cariñosa, de mente abierta y comprensiva.
Y, eh, y guapo... ...obviamente, así que...
Oh...
Vale, bien. Bien, bien.
De acuerdo, entonces ten en cuenta esas cosas. ¿De acuerdo?
- Charlie. - ¿Eh?
¿Qué es lo que más te gusta de Emma?
Um... Sh...
Ella es, eh, amable y, um, empática y, eh...
Divertido.
Es hermosa. Y empática.
Doble empatía. Eso es bueno.
Bien, entonces aférrate a esos pensamientos, ¿de acuerdo?
Y simplemente los vamos a enviar a la cámara.
No olvides sonreír.
Sonríe de verdad.
Vale. Sí.
Simplemente sonríe con naturalidad.
Sí, igual que un... Mm.
Sí, Charlie, una sonrisa completamente natural.
Sí. Igual que
cómo sonreirías en la vida.
De acuerdo. Eh,
Ben, vamos a... vamos a poner algo de música.
Vamos a sentir el ambiente.
¿De acuerdo? Vamos a cambiar un poco las cosas. ¿Sí?
Muy bien. Bien, bien.
Esa es una sonrisa genuina.
Eso fue real. Eso era lo que estaba buscando.
Vale, ponle una mano en el pecho.
Vale. Oh, brillo.
Ahí está. Me encanta. Sí.
Bueno.
Y... Y recuerden, se conocen muy bien.
Se sienten completamente a gusto juntos.
Bueno.
Sí.
Emma, ​​déjate caer en él. Simplemente descansa tu...
Estamos enamorados. Queremos demostrárselo al mundo.
Encontramos un amor que durará para siempre.
Bien. Charlie, ¿sigues aquí?
Tendrás la oportunidad de estar con esta hermosa mujer.
Mujer empática. Tú lo sabes.
Bien. Buenas sonrisas. Buenas sonrisas. Bien, ustedes dos.
Vale, eso está bien. Os veis genial.
♪ Esta noche, encontraré la manera de lograrlo sin ti ♪
♪ Voy a aferrarme a los momentos que vivimos ♪
♪ Esta noche, voy a encontrar la manera... ♪
Uno...
De acuerdo. Eh, ya sabes, creo que...
Nosotros, nosotros...
- Llegaremos allí ese día. - Sí.
Bueno.
- De acuerdo. De acuerdo. - Muy bien.
- Gracias. - De acuerdo.
Jesús, joder... ¿Me estás jodiendo?
- ¡Esto es un paso de peatones! - Emma, ​​vamos.
- ¡La gente cruza aquí! - Oye, tío,
- Controla a tu novia. - Emma.
- "¿Controla a tu novia?" - Emma.
¡Quítate de en medio!
No me voy a quitar del camino, maldita sea.
- ¡Perra loca! - Es un paso de peatones, idiota.
Jesús Cristo.
Mierda.
Oh, lo siento.
¿Qué coño estás haciendo?
No volveré a hacerlo.
Simplemente no me gusta que me abofeteen.
Hola, gracias por esperar.
¿Qué tal va todo?
Disculpen. ¿Interrumpí algo?
Simplemente... No, es genial. Sí.
Vale. Genial. ¿Noche larga?
- Sí. - Sí.
Sí, lo sé. Yo también.
Eh, ¿deberíamos echar un vistazo...?
...¿de qué estábamos hablando?
Sí. Genial. De acuerdo.
Estos acaban de llegar.
Probablemente los hayas notado. Son un poco ruidosos, pero...
¿De verdad te gustaron los lirios?
Porque puedo devolverle la llamada si tú no lo haces.
- Eh, no, está bien. Sí. - De acuerdo.
¿Estás bien?
¿Qué tan cerca estuviste?
Probablemente quieras saber por qué.
¿Por qué lo hizo?
"¿Qué le pasa?"
¿Qué carajo?
Oye, cabrón.
¿Quieres morirte, joder?
Hola.
Para cuando veas esto,
Lo más probable es que ya me haya ido.
Y ahora te estarás preguntando por qué.
"¿Por qué ella...?"
Mierda.
¡Oh, Dios mío! Hay un tiroteo.
¿Qué? Sí, en el centro comercial.
La gente está, digamos, saltando por las ventanas y esas cosas.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
¡Oh, Dios mío! Yo estuve allí hace poco.
¿Qué coño está pasando?
¿Hubo otro tiroteo masivo?
Técnicamente, no fue un tiroteo masivo, pero sí.
¿Qué quieres decir?
Solo murieron tres personas. Tienen que ser cuatro o más.
Ajá, de acuerdo. Eh...
¿Y esa es la razón por la que no lo hiciste?
Porque alguien más...
Esa es la razón por la que no lo hiciste, porque...
¿Alguien más llegó primero?
Acabo de recibir la noticia de que Marcus no lo logró.
¿Qué?
Falleció hoy temprano...
...en el hospital.
¿Quién demonios hace algo así?
¿Qué te pasa? ¿Sabes a lo que me refiero?
Sí.
Sí. Es como...
¿Cómo puede alguien siquiera, como...?
- ¿Entiendes la idea? - Sí.
...al estar aquí juntos
en un momento como este,
y realmente vernos el uno al otro, realmente escucharnos el uno al otro,
sintiéndose el uno al otro.
Algunos de nosotros podríamos tener miedo.
Algunos de nosotros podríamos estar enojados.
Apuesto a que algunos de nosotros estamos confundidos hoy, ¿verdad?
Está bien.
Hoy no vamos a huir de esos sentimientos.
Así que esto es lo que vamos a hacer.
Quiero probar un ejercicio con ustedes.
Muy bien, levántense todos rápidamente.
Lo que quiero que hagas
es empezar a caminar lentamente.
Bien.
Ahora, después de un momento, quiero que te detengas.
Vale, mira a esa persona que tienes justo delante.
Veamos si puede sentirlo
lo que están experimentando ahora mismo.
Sí, de acuerdo. ¿Alguna otra idea?
No lo sé. Simplemente siento que esto es específicamente
Un problema masculino, ¿verdad?
Como si siempre fuera algún tipo enojado y loco.
- ¿Emma? - ¿Hm?
¿No estás de acuerdo?
No, ha habido algunos.
¿Unos cuantos qué?
Tiroteos masivos perpetrados por mujeres.
Bueno, no en Estados Unidos.
Sí, quiero decir, incluso está esa canción,
- No me gustan los lunes. - ¿Qué?
Se trata de una mujer.
quien disparó a un grupo de personas desde su ventana
porque odiaba los lunes.
No son solo los hombres, y no todos están locos.
Muchos de ellos son sorprendentemente normales.
¿Normal?
O sea, ¿de qué demonios estás hablando?
Míralos a los ojos.
Reconócelos. Acompáñalos.
Tenlos en cuenta.
No pasa nada si te dejas llevar por las emociones.
De acuerdo, sigamos haciéndolo. Sigamos caminando. Sigamos adelante.
Entonces, eh, iba a preguntarte si querías unirte a mí.
y, ya sabes, intentar hacer algo.
¿Acerca de?
Violencia armada.
Oh.
Porque solo estoy tratando de organizarme
algo pequeño, ¿sabes?
A menos que te gusten las armas o algo así.
Sí, no.
Es algo parecido a esa película de Louis Malle.
¿Qué?
¿Conoces el del tipo que quiere unirse?
la Resistencia Francesa,
Pero lo rechazan, así que se une a los nazis.
Pero es justo al revés.
No he visto esa.
No sé si alguien quiere ser voluntario.
¿Y qué hay de Emma?
- ¿Yo? - Sí.
Quiero decir, creo que serías un buen orador.
¿Por qué?
No lo sé. O sea, tiene sentido.
Quiero decir, suenas legítimo,
Y siento que tienes el rostro perfecto para ello.
Vale. Sí, Emma será.
Bueno.
Hagamos del mundo un lugar mejor, ¿verdad?
¡No más armas! ¡No más armas!
¿Y no te sentiste como un fraude?
No.
Fue como despertar por fin de una pesadilla.
¿Así?
Quiero decir, supongo.
Bueno.
¿Y nunca volviste a tener esos problemas?
¿Como qué? ¿Qué quieres decir?
Como...
impulsos violentos...
Dios, no. No.
Bueno.
Pero, ¿cuándo fue...?
Charlie, ¿podemos dejar de hablar de esto?
Solo... ¿Hasta después de la boda?
Porque... yo simplemente... no... no quiero arruinarlo todo.
Y no quiero que me mires de forma diferente.
Y yo simplemente... te amo. Te amo muchísimo.
Yo también te amo.
Rachel no responde.
Es bastante tarde.
Sí, bueno, ella tampoco responde a mis correos electrónicos.
¿Por qué le estás enviando un correo electrónico?
Porque, tontamente, convencí a Alice para que la contratara para este trabajo.
Llamaré a Mike por la mañana.
Probablemente ambos me odian.
No te odian.
Todo va a salir bien, te lo prometo.
¿Cómo lo sabes?
Porque es solo Rachel. Ella es solo...
Está exagerando, como siempre.
Sabes...
¿Qué?
Freud dijo algo así como, eh,
Los sentimientos de los que no hablamos quedan enterrados vivos,
solo para manifestarse de maneras más desagradables.
¿Es eso lo que sientes ahora mismo?
No, simplemente creo que es importante hablar.
Sí.
Y lo hicimos.
Sí, lo hicimos.
Y estamos bien, ¿verdad?
Sí.
Buenos días. ¿Cómo dormiste?
No muy bien.
¿Qué... qué estás haciendo?
Estoy trabajando en mi discurso.
- Voy a ducharme. - De acuerdo.
- Hola. - ¿Hm?
Beso.
Oye, Charlie, ¿tú...?
Jesús, me asustaste.
Estaba preparando un batido.
¿Por qué me miras así?
¿Cómo qué?
Como si me tuvieras miedo.
Fue como un... Fue un reflejo.
¿Crees que vine aquí para apuñalarte?
No. ¿Qué? Por supuesto que no. Yo...
¿Cuál era la pregunta?
Muy divertido.
¿No dijiste que tenías un amigo que murió?
¿Qué?
Como cuando eras más joven.
¿En un accidente de coche o algo así?
Sí, mi vecino.
¿Eran ustedes muy unidos?
No, en realidad no. Ella era un par de años mayor que yo.
¿Y qué edad tenía ella cuando sucedió?
Tenía unos 12 años.
No es broma. Guau.
Eso debió ser algo realmente loco de presenciar.
como, a esa edad.
En realidad no lo presencié.
No, pero aun así. ¿Nunca has ido a terapia ni nada por el estilo?
Tenía 10 años.
Sí, pero, o sea, los 10 años son una edad muy vulnerable...
- Vale, Charlie, por favor. - ¿Qué?
Yo solo... sé lo que estás tratando de decir,
y no creo que sea relevante.
¿Cómo saber si es relevante o no?
¿Y si no lo has analizado?
- Claro. - ¿Verdad?
¿Entonces, a las tres en punto?
- ¿Qué? - Para el Ayuntamiento,
para la licencia de matrimonio.
Oh, sí. Eh, sí.
Oh, joder. Lo siento.
Lo siento. Lo siento.
- Jesús. - Uno...
Ey.
¿Has hablado con Rachel?
No, no lo he hecho.
Oh, eh, ¿te importaría darle un pequeño codazo?
No he tenido noticias suyas.
Misha, ¿qué es esto?
¿Pusiste esto en mi escritorio?
No.
¿Sabes quién lo hizo?
¿No te llegó por correo?
¿Estás bien?
Sí. Lo siento, ¿qué querías?
Solo una actualización. Simplemente no responde.
Creo que... creo que simplemente está muy ocupada.
No tiene por qué ser ahora mismo.
Sí. Pero ella siempre está ocupada.
Como hacer malabares con un millón de cosas.
¿Qué significa eso? ¿Que no lo va a hacer?
Quiero decir... probablemente no.
Pero esta fue tu idea.
Sí, pero ella me convenció, ¿sabes?
Ella trabaja en marketing. Es muy buena en eso.
Sí.
De acuerdo. Entonces, ¿qué debemos hacer?
Quiero decir, honestamente, creo que
Nosotros simplemente seguimos adelante con otra persona, porque...
Ella es genial. O sea, no me malinterpretes.
Es que es pésima gestionando su tiempo.
Bueno.
—Lo siento. —Es tu amiga.
¿Está... está todo bien?
Sí, yo solo...
¿Qué?
- Nada. - De acuerdo.
¿Necesitas ayuda? ¿O...?
No, solo que...
Bueno.
Hm...
Eh, Charlie, no tenemos que hacer esto si no quieres.
No, sí. Sí. Sí. Solo...
Dame un segundo.
Bueno.
De acuerdo. Siento que... Tienes que dejar de pensar en eso.
Oye, vamos.
No puedes simplemente decir: "Deja de pensar en ello".
¿Así que lo estás considerando?
No estoy pensando en eso.
Joder, estoy pensando en ello ahora mismo.
Empecemos de nuevo.
♪ Cuando estás sentado solo ♪
♪ Y sientes cómo la vida de la ciudad te rodea ♪
♪ Y siempre está al teléfono y... ♪
¿Está ocupado ese asiento?
Adelante.
¿Vives por aquí?
¿Qué?
Es que me resultas familiar.
Eh, sí. Yo soy...
Sí, vivo cerca de aquí.
Oh, genial.
Por cierto, me llamo Emma.
¿Cómo te llamas?
- No creo que esto vaya a... - Lo siento, ¿cómo te llamas?
- Charlie. - Charlie.
¿Qué es un...
¿Qué hace un chico sexy como tú solo por ahí?
Emma, ​​mira...
¿Tienes acento? ¿Cuál? ¿Australiano?
Esto no va a funcionar.
¿Qué es lo que no va a funcionar?
Mira, mejor no hagamos esto.
- ¿Hacer qué? - Simplemente para. Para.
Esto es estúpido.
O sea, no le doy demasiadas vueltas a nada.
Ha sido una semana muy estresante. Yo...
Ya ni siquiera me importa.
- ¿No lo haces? - No.
Bueno, entonces, ¿por qué tiraste la taza?
- ¿Qué taza? - Tu taza
con la maldita pistola encima.
- No lo hice. - Sí, lo hiciste.
No lo sé. Tal vez estaba roto o algo así.
¡Oh, Dios mío! ¿Por qué mientes sobre eso?
Vale, lo siento.
No me había dado cuenta de que la taza significaba tanto para ti.
Lamento haberlo tirado.
Obviamente no se trata de la maldita taza, Charlie.
¡Ay! Joder.
- Joder. Lo siento. - Charlie, ¿qué coño fue eso?
Lo siento mucho. Solo estaba tratando de hacerlo.
- Tu estúpida broma. - Simplemente para.
- ¿Estás bien? - Sí, estoy bien. Solo que...
Mierda. Es Rachel.
Ey.
Bueno, Rachel, eres la dama de honor,
y si llamas en medio de la noche
y decir que no vas a venir a la boda, quiero decir,
¿Eso no te parece una jugada agresiva?
Apenas eran pasadas las 10:00.
Aun así, está destrozada.
Bueno, ¿te dijo que tenía a Alice?
Despídanme de ese proyecto, ella me lo suplicó.
¿Para ayudarla?
No, no. ¿Por qué haría ella eso?
Porque está loca.
Para... deja de decir eso.
Bueno, ¿cómo puedes confiar en ella?
Quiero decir, porque a diferencia de ti,
En realidad no hizo nada, así que...
¿Yo? ¿De qué estás hablando?
Sí. Encerraste a un niño con discapacidad intelectual en un armario.
- Vale, no lo hagamos... - Nunca dije
- Tenía una discapacidad mental. - Sí, así es.
Dijiste que era lento. Dijiste que era lento.
Por favor, no peleemos, chicos.
Estás siendo increíblemente hipócrita.
Fue un impulso, Charlie.
No planeé un asesinato a sangre fría.
Bueno, ella no lo hizo, como... Ella...
No es que se le haya ocurrido a ella sola.
¿Qué quieres decir?
Porque es como todo un tema en este país, ¿no?
Es decir, piénsalo.
Si hay un tiroteo prácticamente todos los días,
Imagínese entonces cuántas personas habrán pensado en ello.
O, como, planeó uno. O incluso estuvo cerca de hacerlo,
pero se echó atrás
o cambiaron de opinión por cualquier motivo.
Estoy seguro de que hay miles de personas así.
Simplemente no lo sabríamos porque nunca se lo dirían a nadie.
Simplemente están ahí fuera, viviendo vidas normales.
Realmente podría ser cualquiera.
Oh. Aquí vamos. ¿Así que ahora es culpa de Estados Unidos?
No lo sé. Creo que es...
Creo que es una cuestión cultural.
Oh, por favor. Mira a Mike, creció rodeado de armas,
y les tiene terror.
No crecí rodeado de armas.
Creí que habías dicho que tenías un tío.
que tenía, digamos, un montón de armas.
Sí, porque era policía.
No les tengo miedo. ¿Por qué dices eso?
¿Qué? ¿Así que ahora te gustan las armas?
Mira. ¿Puedo ser completamente honesto?
Por supuesto que me quedé impactado. Tanto como ustedes.
Como, yo...
Pero...
Luego hablamos y...
y, eh, compartió algunas cosas de su pasado que...
No lo sé. Simplemente me ayudó a poner las cosas en perspectiva.
¿Cómo qué?
Un saludo a Sally, vas a morir primero.
Es que...
Oh...
Su amiga murió cuando ella era joven.
¿OMS?
Su vecina, con quien tenía una relación muy cercana.
Y murió en un accidente de coche.
Eh, y, básicamente, Emma tuvo que presenciar
su mejor amiga se está volviendo...
¡Oh, Dios mío! ¡No! ¡Llamen al 911!
¡Que alguien ayude! ¡Sáquenla de ahí!
Quiero decir, eso es algo bastante importante.
Bueno, lamento que haya tenido que pasar por eso, obviamente.
No, y realmente la jodió.
y nadie jamás se la ofreció.
cualquier terapia o asesoramiento o cualquier cosa,
y tuvo que cargar con eso durante años.
Y, en cierto modo, resulta interesante.
¿Qué es interesante?
Eso es todo...
Es tan inesperado. Y...
No lo sé. Creo
de alguna manera la hace
Supongo que me resulta un poco más interesante.
- ¿Interesante? - Sí.
¿En realidad?
- Creo que lo que está intentando... - No estaba hablando contigo.
Simplemente, esa no es en absoluto la persona que ella es ahora.
No es interesante, Charlie.
- Es horrible. - Oye, lo siento, lo siento.
Rachel, eh, están preguntando
¿Podrías venir a aprobar esa baraja de Oatly?
Bueno, simplemente diles que no hay problema.
Eh, no. Pero dijeron que necesitan escucharlo directamente de ti.
Sí, claro. Lo siento. Voy para allá.
Vamos a tener que terminar esto,
Tengo hora de almuerzo. Voy a reunirme con Sam.
¿Vas a reunirte con ella ahora?
Sí, tenía que asegurarme de que ella estuviera de acuerdo con todo esto.
¿Que a ella le parece bien que vengas a nuestra boda?
Sí. Obviamente, no quiero traicionarla.
¿Solo?
- Lo siento. - ¿Sí?
¿La prima de Rachel?
Sí.
Soy amiga de Rachel y Mike.
Oh, genial.
Y yo... Por cierto, esa chaqueta es estupenda.
Gracias. Es solo Uniqlo.
Entonces, ¿ustedes son, eh, muy cercanos?
Quiero decir, es de la familia.
- Sí. - Entonces...
Es decir, ¿qué significa eso exactamente?
Que ella es de la familia.
Sí. Bueno, quiero decir, es que...
Ella realmente no te había mencionado antes,
Así que, ya sabes, solo me lo preguntaba.
¿Te dijo que yo venía o...?
Sí, estuve con ella hace un momento y, eh... no sé.
Ella es que... Hay algo de drama.
Y ya sabes cómo es Rachel.
De acuerdo. ¿Cómo te llamas?
Eh, Charlie.
De acuerdo. Encantado de conocerte, Charlie.
- Solo... Hola. - Eh...
Yo solo... Eh... yo...
Simplemente creo que...
Uno...
Creo que te encantaría Emma.
Vale. Eh... Sabes, llego un poco tarde, así que...
"Emma, ​​el verdadero amor es sacrificarse a uno mismo,
"Humillarse a uno mismo. El verdadero amor no tiene ego."
"Se trata de estar preparado para hacer cualquier cosa."
"El amor verdadero es complicado. El amor verdadero es aceptación."
"El verdadero amor es aceptación radical."
"Emma, ​​conozco gente peor que tú."
Jesús, no eso. ¿Qué demonios soy...?
Misha.
¿Mmm?
¿Cuál es, digamos, la peor cosa que has hecho en tu vida?
¿Qué es lo peor que he hecho en mi vida?
Mm...
¿En realidad?
Engañado.
¿Sí? Como, recientemente o...
No, como hace unos años.
¿Qué fue lo que lo hizo tan malo? ¿Tenías una relación seria o...?
¿No te parece que hacer trampa es lo suficientemente malo?
No, es malo. Pero, ¿qué pasó?
Bueno, yo estaba saliendo con un chico que era muy simpático.
Como, genuinamente amable.
Y vivimos juntos durante, digamos, dos años.
Y simplemente no pude obligarme
ya no quiero tener relaciones sexuales con él.
¿Porque era demasiado amable?
Tal vez, sí.
Y entonces empecé a acostarme con su amigo casado mayor que yo.
eh, ¿quién me trató como una mierda?, así que...
¿Y te gustó que te tratara como una mierda?
No necesariamente, pero...
Sí, tuvimos mejor sexo.
Y luego...
entonces todo el mundo se enteró,
y fue un puto desastre total.
Oh...
Bueno, ¿cuál es la peor cosa que has hecho en tu vida?
No lo sé. Simplemente...
Ni siquiera sabría cómo elegir.
¿Porque hay demasiados?
Sí.
Está bien.
¿Y qué harías si te enteraras?
que tu novio, eh...
¿Había planeado, digamos, un tiroteo en una escuela?
Oh. Eh...
Como... ¿Como si Blake hiciera eso?
Sí. Pero en realidad no lo hizo.
Él... Casi lo logra.
O sea, tenía un arma y todo,
pero no lo hizo.
Esto es como en la escuela secundaria.
Bueno, quiero decir, eso me asustaría obviamente.
Sí, pero, ¿cambiaría eso lo que sientes por él?
Bueno, ¿por qué no lo hizo?
No sé.
Como, él...
Su...
Su, eh, coche se averió y simplemente decidió no hacerlo.
De acuerdo. Pero de lo contrario, simplemente lo habría hecho.
¿Eso es lo que estás diciendo?
No lo sé. La cuestión es que no lo hizo, así que...
Está bien, no lo hizo.
No lo sé. Supongo que...
Llame a la policía.
¿Qué?
Vale. Entonces, llamarías a la policía, ¿verdad?
Creo que sí. ¿Verdad?
Obviamente, ya no es la misma persona.
Quiero decir, pero el hecho de que alguna vez haya existido, es...
Sí. Pero lo amas, ¿verdad?
Sí. Me encanta la persona que yo creía que era.
Vale, ¿qué? Entonces, ¿vas a llamar a la policía?
¿Y qué? ¿Y que lo arresten? ¿Por qué?
No lo sé. ¿No es eso lo que se supone que debes hacer?
¿Y si crees que alguien es una amenaza?
- Tenía 15 años. - Sí, pero vamos.
Eso es una señal de alarma enorme.
¿Incluso después de haber salido con él durante dos años?
Tres.
- Tres años. - Sí, pero vamos,
Has visto a Blake.
O sea, me mataría en dos segundos.
De acuerdo. ¿Incluso si fue completamente abierto y honesto contigo?
¿Y te dijo que se arrepentía de todo?
Mm-hm...
Y que él te hizo creer, sin lugar a dudas,
¿Que ha cambiado?
Es decir, ¿no es eso exactamente lo que haría un psicópata?
En la mesa nupcial...
- Hola. - ¿Dónde estabas? Te envié un mensaje.
- Estaba haciendo algo del trabajo. - De acuerdo.
- Parece estar bien. - Sí.
¿Quieres que hable con ella o...?
No, no, no. Mejor... Hagámoslo juntos.
Bueno.
¿Qué carajo fue eso?
No es nada. Es solo...
¿Estás bien?
Sí. Es que estoy estresada por la boda y esas cosas.
Como... lo siento.
¿Entonces todo está bien?
Sí. Ya está todo preparado.
Solo necesito reemplazar algunos cables.
Uno...
¿Cuál era la canción que estabas poniendo ahí?
Oh, en realidad es uno de los míos.
¿En serio? Sí, desde hace muchísimo tiempo.
De ninguna manera. Eso es... Eso es genial.
¿Sigues haciendo música?
No, en realidad no.
Oh, ¿por qué...? ¿Por qué no?
Bueno, supongo que la vida tenía otros planes.
- ¿Estás bien? - Sí. Lo siento.
- ¿Qué está pasando? - Es que... Ella es que, eh...
Eres realmente... Eres talentoso.
Ella tiene talento.
En fin. Sí, simplemente había, eh, algo.
Queríamos hablarles de esto.
Bueno.
Eh, bueno, te vimos el otro día en la calle.
Oye, todo va a estar bien.
Lo siento. Lo siento.
Respira hondo.
Lo siento. Está bien. Está bien.
Está bien. Está bien.
Vaya...
Heroína. Estabas fumando heroína.
No.
Yo no hago eso.
Eh, puedes ser honesto, no se lo vamos a decir a nadie.
Sí, pero yo no lo hice, joder.
Jesucristo, joder.
Uno...
No sé por qué hice eso.
- Lo siento. - No pasa nada.
Uno...
¿Puedes simplemente no contárselo a nadie?
Admítelo y podremos seguir adelante.
- No estás en problemas. - Creo
- Ya hemos dejado claro nuestro punto. - No. No.
Te vimos. Estabas en Arlington, junto al parque.
¿Bien?
- Oh, tal vez... - ¿Qué?
Quiero decir, estaba oscuro.
¿Por qué lo cuestionas ahora?
- Es como... - ¿Puedo ser honesto?
Sí, por favor. Eso es literalmente todo lo que queremos de ti.
Te estás comportando como un puto imbécil.
¿Perdón? Sí.
Vaya. De acuerdo, estás despedido.
Por favor, coge tus cosas y lárgate de una vez.
- ¿Hablas en serio? - Sí, hablo muy en serio.
- Por favor. - Ya lo tengo todo listo.
Llévate tu mierda.
Eso fue una maldita pérdida de tiempo.
- Gracias. - Eres una perra.
Y tú eres un puto cobarde.
No puedo creer que me hayas arrancado la camisa.
Muy bien, hagamos pasar a mamá y papá.
Sí.
Todos, acérquense. Acérquense.
Respira hondo, sonríe. Es un día precioso.
Charlie, quédate conmigo aquí.
Sí, hermoso. Felicidad.
Relájate. Y sonríe de verdad, con naturalidad.
Volvamos a mí, Charlie y Emma,
Con esas sonrisas grandes y hermosas. Genial.
Hola. Hola.
Eh, solo quería darles la bienvenida a todos y agradecerles a todos.
Gracias por estar aquí en este día tan especial.
Y creo que deberíamos empezar
con un brindis por los novios.
Para Emma y Charlie.
Jesús.
Uno...
- Vuelvo enseguida. - De acuerdo.
Ey.
—Hola. ¿Eres el novio? —No, soy Mike. Él es el...
Hola. Charlie. Hola.
Que le jodan, tío.
- El otro DJ. - Oh...
Es increíble. ¿Cuál es la parte más importante?
¿Qué opinas de ser DJ?
Porque no es la música.
Apareciendo.
No puedes ser DJ si no te presentas, ¿verdad?
¿Tuvo COVID? ¿Mencionó algo al respecto?
Yo... Ella en realidad no lo mencionó.
Porque, ya sabes, eso es legítimo.
La muerte de un familiar también es legítima.
Hola. Felicidades, amigo.
Soy Blake, el novio de Misha.
Sí. Sí, por supuesto.
- Sí. Gracias por venir. - Sí,
Bueno, intenté saludar antes, pero...
Un día muy ajetreado.
¿Sí? Bueno, disfrútalo, hombre.
- Genial. Sí, gracias. - Sí.
¿Sabes? No lo sé.
Si ya te lo dijo, pero en realidad he trabajado
con uno de sus servidores anteriormente.
- ¿Ah, sí? - ¿No es muy gracioso?
De hecho, creo que es un muy buen presagio.
Entonces, ¿dónde me instalo?
- Mike, ¿puedes hacerlo? - Sí.
Sí, genial.
¿Eres un apasionado de los coches?
- ¿Equipo de DJ? - Sí. Pregunto
porque hoy traje conmigo un EV Esense 8 con un kit Senny,
y tengo un Bluetti abajo para la alimentación eléctrica.
Es gracioso. Si sabes de equipo,
- Es una configuración bastante inusual. - Sí. De acuerdo.
Sí.
Todos, eh, ahora es el momento de escuchar unas palabras.
del padre de la novia.
Oh, vaya. Gracias.
Oh...
Emma, ​​hija mía. Hoy estás absolutamente deslumbrante.
El tiempo ha pasado volando demasiado rápido, ¿verdad?
Parece que te mudaste hace tres días.
Y aquí estás, a punto de casarte.
Siempre has sido
Una chica creativa y apasionada.
Y no sé si recuerdas esto,
pero cuando eras joven, tenías todos estos personajes
lo que se te ocurriría.
Y solías tener estos pequeños programas.
Para tu mamá y para mí,
utilizando la sala de estar como escenario.
Creo que mi personaje favorito fue el granjero ciego.
Ella tropezaba por ahí,
chocando contra todos estos muebles, gritando,
"¿Alguien ha visto una vaca marrón?"
Pero en la escuela secundaria,
Tuviste un breve romance con el teatro,
Y a ti te gustaba mucho el drama.
Pero no más granjeros ciegos. Tenía que ser algo serio.
Preferiblemente, una cuestión de vida o muerte.
Pero en tu adolescencia te convertiste en activista.
Y desarrollaste una gran pasión por el control de armas,
que te lo tomaste tan en serio, que tuve que recogerte.
La policía lo detuvo una vez por lanzar huevos a empleados de Walmart.
por la venta de armas.
Oh...
Hm...
Era obvio que venía de tu gran corazón,
Pero debo admitir que creo que en parte se trataba de ti.
Rebelarse contra tu padre también.
Ya sabes, el papá que trabaja en el ejército.
y resulta que posee un rifle.
El mismo rifle que desapareció misteriosamente
Justo por esa época.
¿Te acuerdas de eso?
¿No fue una coincidencia increíble?
Lo siento. Lo siento.
Lo siento, a todos.
Eh, estos no son los cables que pedí.
Sí...
Por cierto, eso no estaba planeado.
Muy bien. Eh...
Sabes, como que perdí el hilo de mis pensamientos, así que...
Emma, ​​Charlie, que vuestro amor crezca cada día más.
- ¡Salud! - ¡Salud!
Así que siempre, como,
¿Tenían armas en casa?
¿Qué?
No, yo estaba...
No, fue un gran discurso.
- Fue hermoso. - De acuerdo.
Aquí mismo.
Muy bueno.
Tal vez tome un poco de agua y...
No, es mi turno. Quiero dar mi discurso.
No, ya lo sé. Solo lo digo.
Quiero hacerlo.
Baja la voz, ¿de acuerdo?
Estamos en una boda, ¿de acuerdo? Reacciona.
Maldita sea. Joder.
Hola a todos de nuevo.
Eh, sí. Bueno, ahora es el momento de...
para escuchar unas palabras de la dama de honor,
Raquel.
Hola. Es un placer verlos a todos aquí hoy.
Así que conocí a Charlie a través de mi marido, Mike.
Y unos años más tarde, todos llegamos a conocer a Emma.
Entonces, cuando Emma me pidió que fuera su dama de honor,
Me sorprendió un poco.
Recuerdo haber pensado: "¿No tienes amigos de verdad?"
¡Bromear!
Bromear.
Pero en serio, conocer a Emma,
He llegado a comprender lo compleja y multifacética que es.
Lleno de sorpresas, ¡más de las que te imaginas!
¡Charlie también!
Por eso creo
Encontrarán la felicidad en este matrimonio.
Porque, Emma,
Has encontrado en Charlie una pareja con una mentalidad muy abierta.
Una auténtica animadora, ¿verdad?
¡Oh! Mike me está mirando así.
Veo que tenemos la agenda muy apretada.
Pero sí.
Eh, creo que ustedes dos son perfectos el uno para el otro.
Te deseo lo mejor.
Por la feliz y despreocupada pareja.
...preguntas hipotéticas
sobre un autor de un tiroteo escolar.
Él estaba, como, preguntando por un amigo,
¿usted sabe lo que quiero decir?
Por ejemplo, tal vez pensó en perpetrar un tiroteo en una escuela.
Oh, no.
Lo sé, como...
- ¡Hola! - Oh. Hola, Emma.
- Lo siento, ¿te asusté? - La novia. Estás preciosa.
Gracias.
-Eh... -Eh...
¿Acababas de hablar con alguien?
- ¿Ahora mismo? - Sí.
- Eh, sí. Sí. - ¿Quién?
Uno...
- Susan. - ¿Susan?
- Hm... - Oh.
Hm...
¿De qué estabas hablando?
- Eh, nada. - ¿Nada?
- Nada. Hm... - Oh...
Me pareció oír algo por casualidad.
Bueno, ¿te importa si...?
- Oh, lo siento. Sí. - ¿Puedo...?
Gracias.
¡Ah!
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Lo siento. Lo siento.
Joder. ¿Puedes cerrar la puerta, por favor?
¿Qué está sucediendo?
Rachel estaba hablando, joder.
¿Qué te hace pensar eso?
Porque escuché a Misha y dijo algo.
¿Qué... qué dijo ella?
No lo sé, pero definitivamente dijo:
"Tiroteo en la escuela" y "No se lo digas a nadie".
¿Y qué crees que le dijo Rachel?
No lo sé, Charlie. No tengo ni idea.
Si ella lo sabe, si Misha lo sabe,
¿Entonces quién diablos lo sabe?
¿Qué, mis padres?
¡Oh, Dios mío, tus padres!
¡Oh, Dios mío, esto no puede ser...!
Esto no puede estar pasando, joder.
¿Qué?
No importa una mierda. No importa.
Todo va a estar bien. ¿De acuerdo?
- Todo va a estar bien. - De acuerdo. De acuerdo.
¿Prometes que no dijiste nada?
Sí. Como que probablemente estaba hablando de...
Por ejemplo, hubo otro hace como una semana.
Probablemente se refería a eso.
De acuerdo. Bueno, ¿irás a buscarla?
- ¿A quién? - A Misha, para poder hablar con ella.
Oh...
No lo sé. Simplemente no lo creo.
Deberíamos darle mucha importancia.
No. No. Necesito averiguar quién se lo dijo. Por favor.
- De acuerdo, iré a buscarla. - Ah...
Emma. Emma. Joder. Jesús.
¿Puedo decir, eh...?
él me besó,
y paramos inmediatamente, y realmente no significó nada.
Espera, ¿qué? ¿Qué son...?
¿De qué está hablando?... ¿De qué estás hablando?
No sé, es que no era él mismo.
Estaba algo perturbado,
y él estaba llorando, y yo simplemente...
¿Por qué lloraba?
No lo sé. Él me preguntó.
lo que haría si...
Simplemente me quedé sin fuerzas. Estaba muy emocionado.
Cállate la puta boca. ¿Qué estabas diciendo?
Me preguntó qué haría yo si Blake perpetrara un tiroteo en una escuela.
Dije: "planeado". Vale, sí.
—Dijo: "Lo planeé". —Sí.
Y entonces se puso muy triste y empezó a llorar.
y yo solo intentaba hacer que se sintiera mejor,
y claramente interpretó mal las señales.
Yo... No significó nada... Fue solo un accidente.
Fue un accidente. Yo no...
Mierda.
Bueno.
Te digo que no fue nada.
Estoy confundido.
¿Es real lo del tiroteo?
Estoy bien.
¿Estás bien, cariño?
Sí.
Estimados huéspedes,
Ahora es el momento de escuchar unas palabras.
De la novia al novio.
¿No?
Eh, perdón. En realidad, el novio...
va a hablar primero. Disculpen.
Bueno.
Uno...
Emma, ​​yo, eh...
Eh, tenía un discurso, pero, eh...
Lo he olvidado todo. Como...
Lo que iba a decir era, eh...
Cuando conocí a Emma, ​​fue como si estuviera en una película.
ya sabes, como, eh...
El encuentro casual en la cafetería, y...
Uno...
Ella estaba leyendo este libro.
¿Cómo se llamaba?
No importa. Pero, eh...
Sí, no había leído el libro.
pero fingí
para poder hablar con ella, y...
Ella no podía oír nada debido a...
'a causa del oído, y, eh...
Me pareció realmente sexy.
Y, bueno, dulce de una manera extraña.
Y entonces tuvo esta risa, que es muy particular,
y quería decir algo sobre lo repulsivo que es, eh,
pero de una manera graciosa, como que es muy...
Es muy lindo,
y es la mejor risa, y, eh...
Oh...
Me enamoré de ella en ese mismo instante.
y desde entonces no ha dejado de crecer.
Y tú eres mi mejor amigo,
y tenemos, como,
sexo increíble, increíble.
Y, bueno, quiero decir...
Vaya.
Disculpen. Lo siento, lo estoy arruinando todo.
Yo no... Olvídalo. Olvídate del maldito discurso.
No quiero avergonzarte, Emma.
No puedo... No te merezco.
Y no puedo creer el nivel de estupidez.
a lo que te he sometido.
Oh...
¿Podrías, por favor, decir...?
¿Podrías dejar de chismorrear, por favor?
Es solo nuestra boda.
Ella no hizo nada, ¿de acuerdo?
Ella no hizo nada.
Emma, ​​eres el amor de mi vida.
No puedo entender por qué lo habría hecho.
cualquier cosa para hacerte daño, especialmente no con el maldito Misha.
Jesucristo, joder, como...
- ¿Qué carajo significa eso? - Nada.
- ¿Te acostaste con él? - No, no me acosté con él.
- Ni siquiera me importa. - No, intentó acostarse conmigo.
Ni siquiera me importaría. Incluso si hubieras matado a alguien,
Ni siquiera me importaría. No cambiaría nada.
sobre cómo me siento por ti.
Sí, dije que pararas.
Te amo más que a nada en el mundo, y...
Por favor, para ya.
Nunca supe nada de esto...
- Lo sé, yo solo... - Jesucristo,
¿Puedes callarte la puta boca?
¡Blake! Cálmate, cálmate.
Vaya. Oye. Oye, oye. Oye.
¿Emma?
¿Hola?
No, no lo está. Tampoco está aquí.
Creo que está con sus padres.
Su padre me envió un mensaje de texto, pero...
No, nadie contesta el teléfono, así que...
¡Uf! Joder.
Oye, Emma, ​​sé que no quieres hablar conmigo,
Pero, eh, ¿podrías decirme si estás bien?
Quiero decir... Sí, solo envíame un mensaje de texto.
Te amo.
¿Acosaste sexualmente a Misha?
- ¿Qué? - Sí o no.
Eh, yo no la acosé.
¡Jesús!
¡Maldita sea, Blake!
¿Puedes usar tus malditas palabras?
¡Jesús!
¡Toma otra copa! ¡Joder, lo haré!
- ¡Deja de gritar! - ¡Que te jodan!
¡Fácil!
- ¡Te voy a matar! - ¡Cállate! ¡Cállate...!
¿Dónde está ella?
¡Que te jodan!
- ¿Dónde está Emma? - Eh, ella está... Ella está...
♪ Cuando estás sentado solo ♪
♪ Y sientes cómo la vida de la ciudad te rodea ♪
♪ Y siempre está al teléfono ♪
♪ Y simplemente no crees que puedas combatirlo ♪
♪ No te rindas ♪
♪ No te rindas, no te rindas ♪
♪ No te rindas, cariño, con lo que soñamos ♪
♪ Porque como las palabras de esta canción ♪
♪ Seguiremos y seguiremos y seguiremos con nuestro amor ♪
♪ Sí ♪
♪ Quiero ser
♪ De adentro hacia afuera, oh, cariño ♪
♪ Tengo que ser tan profundo que me necesites ♪
♪ De adentro hacia afuera ♪
♪ Una y otra y otra vez ♪
♪ Mientras estás acostada en su cama ♪
♪ Y tú estás en sus brazos en vez de mi amor ♪
♪ Mientras sientes cómo se aprieta su agarre ♪
♪ Como un genio, me deslizaré de tu corazón ♪
♪ No te rindas, no te rindas No te rindas, no te rindas ♪
- ♪ No te rindas - ♪ No te rindas, cariño
♪ Lo que sueñas ♪
♪ Porque como las notas de esta canción ♪
♪ Seguiremos y seguiremos y seguiremos ♪
♪ Con nuestro amor
No, no para mí.
¿Estás bien, cariño? Sí.
¿Qué puedo ofrecerte?
Una hamburguesa con queso y una Coca-Cola Light, por favor.
Ey.
Hola.
¿Puedo sentarme?
Sí, por supuesto.
Lo lamento.
Lo siento mucho, Emma.
¿Vives por aquí?
¿Qué?
Yo también vengo aquí a veces.
Y tengo la sensación de haberte visto aquí antes.
Por cierto, me llamo Emma.
¿Cómo te llamas?
Soy Charlie.
Vivo a dos cuadras de aquí.
¿Eh? ¿Qué le pasó a tu cara?
Acabo de meterme en esta pelea. Eh...
Había una mujer a la que estaban robando,
Y justo ahora intenté salvarla.
Sí, este tipo le robó al bebé de su cochecito, de hecho.
y, eh...
...dijo que se lo iba a comer.
- Oh. - Así que tuve que detenerlo.
¿Estaba paseando a su bebé en plena noche?
Sí, a mí también me pareció un poco extraño.
Eso fue muy valiente de tu parte.
Gracias.
Encantado de conocerte, Charlie.
Eh, encantado de conocerte, Emma.
♪ ¡Haz lo tuyo!
♪ Siéntete libre de elegir la melodía que cantas ♪
♪ ¡No te rindas! ♪
♪ Esa no es la manera de ganar una copa del amor ♪
♪ Haz tu mejor esfuerzo ♪
♪ Y la oportunidad hará el resto ♪
♪ ¡No te rindas! ♪
♪ La capitulación es el mayor pecado ♪
♪ Haz lo correcto ♪
♪ Haz con todas tus fuerzas lo que te convenga ♪
♪ ¡No te arrepientas! ♪
♪ Lo que pudo haber sido, mejor olvídalo ♪
♪ Mantente firme ♪
♪ Y mientras estés ahí parado, cumple con tu deber ♪
♪ ¡Deja tu huella! ♪
♪ Si es necesario, incluso hacerlo en la oscuridad ♪
♪ ¡Silencio absoluto! ♪
♪ Mi sabio consejo: finge que no lo has oído ♪